Passos para usar o Debug do VSCode:

1. Ir no símbolo de debug na lateral esqueda do VSCode e clicar em 
create a launch.json file e em seguida na opção Node.

2. Colocar essas configurations no arquivo launch.json e deixar a version:
"configurations": [
    {
        "type": "node",
        "request": "attach", 
        "name": "Launch Program",
        "skipFiles": [
            "<node_internals>/**"
        ],    
    }
]

3. Colocar a opção --inspect no script do package.json. Isso vai fazer que o nosso Debug 
consiga se comunicar com nossa aplicação. 

4. Rodar sua aplicação, ir no símbolo de Debug novamente e clicar na seta verde para 
começar o Debug.

5. Coloque um breack point onde você deseja analisar o código e faça a requisição.

6. Podemos melhorar ainda mais nosso Debug indo na aba WATCH na lateral esquerda,
clicar no + e colocar o nome da variável que queremos monitorar(por exemplo, name 
ou request.body). 

7. Também podemos visualizar todos os breack points na parte lateral esquerda e ativar
ou desativar os breack points que quiseremos ou não.